 <span id="mulu"></span>

# 创建你自己的游戏                

[1. 入门](#1)  
 
[2. 视觉和声音](#2)  
 
[3. 调整现有的组件](#3) 
 
[4. 添加新的类](#4) 

[5. Assembly 定义](#5) 

[6. 目录结构](#6) 

[7. 继承](#7) 

<p id="1"></p>              

## 1. 入门
 
top - down Engine从一开始就考虑到了可扩展性。当然，您可以简单地使用现有的类，但您也可以创建新的类或在现有类的基础上进行构建。本页面介绍了一些添加内容和功能以创建自己的游戏的方法
 
[返回目录](#mulu)

<p id="2"></p>              

## 2. 视觉和声音
 
一个非常简单的方法是用你自己的视觉资产替换视觉资产。这样做非常简单，因为您所要做的就是找到文件并将其替换为您的创建。关于这一点没什么可说的。Unity的良好实践也适用于此(当然，你可以不这么做，但如果你想要一些参考，你可以使用这些)。你应该看看这些指导方针，确保你的资产在所有平台上都能正常工作，并且你的项目仍然是可维护的。

如果你无法确定一个特定的精灵在演示文件中的位置，你可以在场景视图中选择预制件，然后点击它的精灵渲染器的精灵字段。这将突出显示层级视图中的精灵。然后你可以在层次结构视图中右键单击精灵，点击“在Finder中显示”(或在Windows的资源管理器中显示)。您现在所要做的就是用自己的文件替换这个文件，然后再次按下播放键
 
[返回目录](#mulu)


<p id="3"></p>              

## 3. 调整现有的组件
 
资产中的所有组件在构建时都考虑了许多用例。通过检查器，你可以从相同的组件中调整值并选择不同的行为，最终让你的游戏真正脱颖而出。在开始编写新代码之前，不妨先看看现有的类似类(如果有的话)，看看它们的API文档，确保你不能只通过一些设置更改就得到你想要的
 
[返回目录](#mulu)

<p id="4"></p>              

## 4. 添加新的类
 
也许仅仅添加视觉效果还不足以让你创造出自己想要的游戏。有时你会发现你需要新的代码来赋予你的想法生命。

一种方法是简单地创建新类。也许你想要一个片尾字幕，展示所有参与过你的项目的人?现在引擎中还没有这样的组件，而且引擎中也没有任何接近它的东西。在这种情况下，您通常需要创建自己的类。它与任何事情都无关，你可以自由地做任何你想做的事情。从你自己的类中，你仍然能够访问引擎的其余部分，如LevelManager或GameManager，获取当前角色的引用等。
 
[返回目录](#mulu)


<p id="5"></p>              

## 5. Assembly 定义
 
作为良好的实践，引擎使用组装定义。这可以很好地分离代码，并改进编译时间。但这也意味着引擎脚本不会“看到”其组装定义之外的任何脚本。这就是为什么鼓励扩展脚本，而不是直接修改它们。如果您确实想修改核心类而不是扩展它们，并且需要访问外部api，那么您可以编辑程序集定义以添加对它们的访问(脏)，或者删除所有程序集定义(非常脏)
 
[返回目录](#mulu)


<p id="6"></p>              

## 6. 目录结构
 
在你的项目中，你可以把TopDown Engine文件夹放在任何你想要的地方，它不期望在一个特定的地方。也就是说，最好不要将您自己的内容放在TopDown Engine文件夹中，因为如果您更新它，您可能需要完全删除它。相反，最好的文件夹结构是这样的:

Assets/
    游戏/你将放置你所有的资产，脚本等。

    ThirdParty/文件夹，你将放置所有第三方插件/框架/资产，你计划使用

    TopDown Engine/整个TDE文件夹

    Other Plugin/

如果你决定扩展引擎的类，它们将进入你的Game文件夹(或者可能是Game/Scripts/TDE/子文件夹)。有了这样的结构，更新引擎就变得很容易了，你可以以任何你想要的方式组织你的游戏文件夹和子文件夹，而不会有破坏TopDown引擎或其他插件的风险
 
[返回目录](#mulu)

<p id="7"></p>              

## 7. 继承
 
有时，您会发现您希望某些现有类的行为有所不同。也许这种跳墙能力并不像你所希望的那样发挥作用。尽管我希望引擎能够匹配所有可能的游戏玩法风格，但这是不可能的，有时候我们必须做出选择。但好消息是，这也被考虑进去了!

Engine中的大多数(如果不是全部的话)方法都被标记为虚拟的，这意味着您可以很容易地重写它们以满足您自己的需要。我强烈建议使用继承和多态性来重用和扩展尽可能多的代码。

在任何情况下，我强烈建议不要修改其中任何一个，而是将引擎的脚本扩展到您自己的类中。这样，当你更新到下一个版本时，你的工作就不会被删除。
 
[返回目录](#mulu)
