 <span id="mulu"></span>

# 事件              

[1. 入门](#1)  
 
[2. MMEventManager](#2)  
 
[3. 事件类型](#3) 
 
[4. 状态机](#4) 

<p id="1"></p>              

## 1. 入门
 
TopDown Engine包含它自己的事件管理器，并依赖它在类之间进行通信。事件是由应用程序中的类广播的消息，可以被任何侦听类捕获，以便采取行动。例如，让我们以关卡中的敌人为例。当你的角色杀死它时，它的分数可能会增加，但这也算是取得成就的进展，你需要以某种方式更新GUI。当然，您可以让Kill方法直接调用所有这些函数，但它会产生耦合和依赖关系。而且有时候你不知道你需要告知多少其他职业你的敌人的死亡。这就是事件的由来。
 
[返回目录](#mulu)

<p id="2"></p>              

## 2. MMEventManager
 
MMEventManager类是一个静态类(意味着您不需要在您的场景中添加它作为组件)，它负责事件广播，并让侦听器知道事件已经触发。它是触发或监听事件所需的惟一类。

触发一个事件，从任何类，是极其简单的，你只需要调用YOUR_EVENT.Trigger(YOUR_EVENT_PARAMETERS);例如，这里我们向所有听众广播一个名为GameStart的MMGameEvent:
 ```
 MMGameEvent.Trigger("GameStart");
 ```
侦听事件可能有点棘手，因为需要向类添加一些东西，以便它能够正确地侦听。确保你没有忘记其中的一个步骤!

步骤1:指定您的类为此类事件实现MMEventListener接口。这需要在类的最上方做这个。例如，这是mmachievementdisplay的声明:
```
public class MMAchievementDisplayer : MonoBehaviour, MMEventListener<MMAchievementUnlockedEvent>
{
  // ... the content of the class goes here
}
```
正如你所看到的，这里我们说这个类将会监听MMAchievementUnlockedEvents。

第二步:我们需要在OnEnable上开始监听事件，并在OnDisable上停止监听事件。这实际上让MMEventManager知道，这个实例将需要保持被触发的任何该类型事件的通知。确保你也停止监听OnDisable事件，否则MMEventManager可能试图“联系”这个实例，即使它被禁用或销毁，这将导致错误。这很简单:
```
void OnEnable()
{
	this.MMEventStartListening<MMAchievementUnlockedEvent>();
}
void OnDisable()
{
	this.MMEventStopListening<MMAchievementUnlockedEvent>();
}
```

当然，对于你想听的每一种类型的活动，你都需要这样做。

步骤3:

剩下要做的就是为该事件实现MMEventListener接口:
```
public virtual void OnMMEvent(MMAchievementUnlockedEvent achievementUnlockedEvent)
{
  // here we start a coroutine that will display our achievement
	StartCoroutine(DisplayAchievement (achievementUnlockedEvent.Achievement));
}
```

该引擎包含许多事件使用的例子，检查它们，并利用事件的潜力来完善你自己的游戏


[返回目录](#mulu)


<p id="3"></p>              

## 3. 事件类型
 
该资产附带了许多预定义的事件类型，但它可以处理任何类型的事件，只要它们是结构，所以您可以随意创建您的事件。您可以以以下内容为例。与资产绑定的事件类型如下:
 
 MMGameEvent:

MMGameEvents是一种简单且多功能的事件，仅由一个字符串名称组成。你可以使用这些内容去触发除名称之外不需要更多信息的事件(游戏邦注:如游戏开始等)。
```
ublic struct MMGameEvent
{
	public string EventName;
	public MMGameEvent(string newName)
	{
		EventName = newName;
	}
}

// trigger one like this (here we're broadcasting a save event):
MMGameEvent.Trigger("Save");
```
TopDownEngineEvent:

TopDownEngineEvents是MMGameEvents的替代品。它们是由TopDownEngineEventTypes定义的，而不是字符串。TopDownEngineEventTypes定义在一个enum中。这可以防止您使用字符串时可能出现的键入错误。
```
public enum TopDownEngineEventTypes
{
	LevelStart,
	LevelEnd,
	PlayerDeath
}

// trigger one like this
TopDownEngineEvent.Trigger(TopDownEngineEventTypes.LevelStart);
```
MMCharacterEvent:

通常由能力触发，你可以使用这些内容让游戏其余部分知道角色执行了特定行动。所述操作在enum中定义。大多数情况下，使用状态机事件应该没问题，但如果需要更多，也可以使用这个选项。

```
public enum MMCharacterEventTypes
{
	ButtonActivation,
	Jump
}

// trigger one like this:
MMCharacterEvent.Trigger(_character, MMCharacterEventTypes.Jump);
```

PickableItemEvent:

当他们被选中时，会被可选中的物品触发。

MMDamageTakenEvent:

每当有东西受到伤害时触发。

CheckpointEvent:

每次到达检查点时触发。

MMAchievementUnlockedEvent:

MMAchievementUnlockedEvents通常是由解锁成就触发的。然后它可以被GUI捕获并用于显示成就，但也可以用于提高分数等。

MMSfxEvent:

MMSfxEvent是允许你请求SoundManager播放特定声音的事件。诚然，你也可以直接做soundmanager。instance。playsound (clipToPlay,transform。position);都工作。事件允许您这样做，而不会在缺少声音管理器的情况下冒出错的风险。事件只会播放，不会被拦截(声音不会播放，但至少不会出现错误)。
```
// trigger one like this (here we're asking for the playing of a sound set in the achievement displayer's inspector):
MMSfxEvent.Trigger(achievement.UnlockedSound);
```
同样，事件可以是任何类型的结构，也可以是非常复杂的结构，所以您可以随意创建自己的结构，并在此系统中使用它们。

[返回目录](#mulu)

<p id="4"></p>              

## 4. 状态机
 
StateMachines(例如在Character系统中使用)也可以在每次改变状态时自动触发事件。这特别有用，因为它省去了手动触发它们的麻烦，您可以只关注您的侦听器。这些特定的事件是MMStateChangeEvent，可以用于任何类型的状态机的通用事件。获取事件将允许您知道状态机的目标、它处于什么新状态以及它以前处于什么状态。如果你不打算使用事件，你可以通过字符组件的检查器为字符关闭它们。
 
 ```
 public struct MMStateChangeEvent<T> where T: struct, IComparable, IConvertible, IFormattable
{
	public GameObject Target;
	public MMStateMachine<T> TargetStateMachine;
	public T NewState;
	public T PreviousState;

	public MMStateChangeEvent(MMStateMachine<T> stateMachine)
	{
		Target = stateMachine.Target;
		TargetStateMachine = stateMachine;
		NewState = stateMachine.CurrentState;
		PreviousState = stateMachine.PreviousState;
	}
}
```

[返回目录](#mulu)