 <span id="mulu"></span>

# 入门TopDown                

[1. 入门](#1)  
 
[2. 安装包后出现错误/摄像机不移动！](#2)  
 
[3. 升级引擎最好的方法是什么?](#3) 
 
[4. TopDown引擎可以使用URP吗?](#4) 

[5. 我应该怎么开始?](#5) 
 
<p id="1"></p>              

## 1. 什么是TD
 
TD是一个自上而下的框架，由柯基引擎的创造者创造，可在Unity Asset Store上使用.  
这是一个非常快速，紧凑，移动友好，健壮和可扩展的引擎，其核心是质量和游戏感，现在就开始使用Unity以自上而下的视角创建自己的2D或3D游戏。  
它被设计为各种自上而下的游戏的基础，从地下城爬行游戏如《以撒的结合》，到冒险游戏如《塞尔达传说》，通过打败它们如《最终之战》或重枪游戏如《迈阿密热线》，以及任何将镜头置于动作上方的游戏。  
它是一种快速的、可生产的、通用的、轻量级的、易于扩展的解决方案，它将帮助您对项目进行重大的推进.
 
[返回目录](#mulu)           
 
<p id="2"></p>             

## 2. 安装包后出现错误/摄像机不移动！
 
你的错误与Unity包有关吗?你试过把它升级到最新版本吗?如果这不能解决您的问题，请确保阅读了资产中包含的IMPORTANT-HOW-TO-INSTALL.txt文件中包含的安装说明。您还可以查看该文档的专用部分
 
[返回目录](#mulu)          
 
<p id="3"></p>         

## 3. 升级引擎最好的方法是什么?
 
无论您做什么，都要确保有一个提交/备份，以便在发生问题时回滚。然后，删除旧的TopDownEngine文件夹，并导入新的文件夹。如果您不这样做，由于Asset Store导入器的工作方式，一些脚本可能会被复制，而不是删除，等等。根据您从哪个版本进行更新以及要更新到哪个版本，您可能需要进行一些轻微的重构。请确保您检查了发布说明，以查看哪些内容发生了更改，以及哪些内容可能对您自己的代码产生影响
 
[返回目录](#mulu)            

<p id="4"></p>  

## 4. TopDown引擎可以使用URP吗?

是的，引擎不做任何渲染，它将工作在任何渲染管道。演示是使用标准渲染管道制作的，因为它仍然是唯一稳定的，也是最常见的，但您可以使用任何您喜欢的渲染管道。您将在安装文档中找到几个步骤来开始您的安装。在选择URP或HDRP之前，建议至少对渲染管道有基本的了解，考虑到这两种渲染管道的许多怪异之处。

[返回目录](#mulu)  

<p id="5"></p>  

## 5. 我应该怎么开始?

首先，你不需要阅读所有的文档。该引擎是基于Unity良好实践构建的，并包含帮助箱。所以如果这不是你的第一个Unity项目，你自己就可以了。如果有不清楚的地方，你可以回到这里。

也就是说，你可以使用左边的菜单去特定的地方。该文档是功能性的。如果您对代码本身有疑问，您会更想看看API文档。还建议直接查看代码的注释，通常它们几乎涵盖了您可能有的任何问题。

如果您想要一个功能列表，或者想知道这个或那个功能是否包含在引擎中，您可以查看这个页面。它还包括一个更新日志和其他有用的东西。  
Youtube上也有视频教程，你可以查看这个扩展库，看看社区贡献，你可以在自己的游戏中使用。

如果这些都没有帮助，你可以使用资产页面上的支持电子邮件链接。