 <span id="mulu"></span>

# 如何安装TD

[1. 入门](#1)  
 
[2. 将TD导入到您的项目中](#2)  
 
[3. 在URP项目中导入资源](#3) 
 
[4. Tilemaps和2D扩展](#4) 

[5. 引擎还未支持的unity版本?](#5) 

<p id="1"></p>   

## 1.入门

无论你使用的是什么版本的Unity，记住总是在一个空项目中导入资产，这样引擎的项目设置就会被正确导入。如果您决定不导入空白项目，至少要确保首先删除旧的TopDown Engine文件夹，以避免冲突。

这个资产依赖于一些Unity包来运行。在导入时，这很可能会导致错误，这是正常的，而且很容易修复。这一页都有解释。

[返回目录](#mulu)   

<p id="2"></p>  

## 将TD导入到您的项目中

### 要导入资产，请遵循以下步骤:

#### 1.从Unity Hub创建一个新项目，选择最新稳定版本的Unity作为你的Unity版本，2D或3D作为模板

#### 2.转到Asset Store窗口并导入项目(它必须是一个空的项目，而不是一个现有的项目)

#### 3.您将被警告，导入TopDown引擎将覆盖您当前的项目设置(这是正常的)，单击Import。

#### 4.这需要一点时间。

#### 5.一旦完成，你会得到一个提示说“这个Unity包有包管理器依赖”。这也是正常的，点击“安装/升级”。

#### 6.在此之后，您将得到引擎内容的列表，不要碰任何东西，然后单击右下角的Import。

#### 7.导入也需要一段时间。导入完成后，就可以使用引擎了。玩得开心!

[返回目录](#mulu)   

<p id="3"></p> 

## 3.在URP项目中导入资源

引擎不做任何渲染，它可以在任何渲染管道工作。

演示是使用标准渲染管道制作的，因为它仍然是唯一稳定的，也是最常见的，但您可以使用任何您喜欢的RP。如果你决定在你的项目中使用URP或HDRP，最好的方法是保留另一个项目，使用SRP来测试引擎的演示，同时你用URP/HDRP来实现你自己的游戏。  

下面是在URP项目中安装TDE的步骤。在选择URP或HDRP之前，建议至少对渲染管道有基本的了解，考虑到这两种渲染管道的许多怪异之处。

#### 1.使用URP模板在Unity 2019.4.28f1(或更高版本)中创建一个新项目

#### 2.导入TopDown引擎

#### 3.打开colonel演示场景(或其他)

#### 4.打开你的项目设置，在图形，在它的顶部，设置一个Scriptable渲染管道资产(URP默认模板通常有几个，选择高质量的一个)

#### 5.在场景中，选择UICamera，在其Camera组件上，设置RenderType为Overlay

#### 6.选择嵌套在UICamera下的画布，将其排序层设置为上面

#### 7.选择MainCamera，在其Camera组件的底部，将UICamera添加到其堆栈中

#### 8.如果你想将所有(或大部分)材质转换为URP材质，只需进入Edit > Render Pipeline > Universal Render Pipeline > Upgrade Project materials to URP materials，按play键，演示将会播放。注意，你还必须适应后期处理效果，因为Unity在URP/HDRP上使用了不同的系统(卷)。值得庆幸的是，mmfeedback带有专门针对特定容量的URP和HDRP反馈。

[返回目录](#mulu)  



<p id="4"></p> 

## Tilemaps和2D扩展

该引擎在一些演示中使用了Tilemaps(游戏示例:如《考拉》和《草原》)。如果你想使用或编辑这些Tilemaps，你将需要添加Unity的2D扩展到你的项目中，因为这些演示的贴图面板中的大多数贴图都依赖于它们。要将2D附加组件添加到您的项目中，只需下载最新版本的压缩文件，并将其内容解压到您选择的文件夹中的项目中。这些曾经被包含在资产中，但Unity现在有不同的编辑器版本的单独版本，它仍然不能通过包管理器，所以手动安装是不可避免的

[返回目录](#mulu)   

<p id="5"></p> 

## 引擎还未支持的unity版本

TopDown Engine的更新通常支持最新的稳定版本的Unity，但有时它们会落后一点。如果你在一个新发布的Unity版本中导入资产，你可能需要通过包管理器更新一些包。

[返回目录](#mulu)   
