## ⚠️我下载了资产，它不工作/我没有所有的文件⚠️

首先，确保你运行的是最新版本的Unity。然后重试下载资产。引擎的每个版本都需要一个特定的Unity版本，如果你的版本不匹配，你就会得到一个旧版本。这很正常，这就是资产商店的运作方式。您可以在Releases页面上查看每个引擎版本的需求。



## ⚠️我在导入包后得到错误/相机不移动!⚠️

这个资产依赖于一些Unity包来运行。

如果您在一个空白项目中导入了资产，Engine应该自动为您处理它，并安装所需的依赖项。

如果尽管如此，你仍然会遇到关于Cinemachine或PostProcessing的错误，或者如果摄像机没有跟随玩家，你可以尝试去到屏幕顶部的工具菜单，然后是More Mountains，然后是Welcome to the TopDown Engine。这应该能解决问题。

如果失败，请确保您在EMPTY项目中至少导入了v1.0.2(您可以在自述的底部检查您得到了什么版本)。

如果这些都失败了，请使用支持邮件，我很乐意帮助你。

Unity允许(目前)资产商店中的资产上传它的项目设置文件夹(包括输入，质量等)，但不允许包的清单。json，描述资产使用什么包(例如，在本例中，PostProcessing和cincemmachine)。因此，TopDown Engine实现了一个自动下载器，一旦资产被导入，就会运行一个检查，下载包，并确保一切正常。当然，如果它是原生于Unity，那么它就不那么强大了。我现在正在使用Unity去改变这种情况，并拥有一个本地解决方案。在此期间，如果您遇到问题，请尝试以上步骤。

## 是否有教程或其他内容?

你现在正在阅读文档，所以这是一个好的开始!YouTube上也有视频教程。此外，该资产还包括TopDown Engine所有类的完整文档。另外，该代码有大量注释，所以理解它应该不会太难。



## 你们什么时候会发布更新X或功能Y ?

我不给eta。更新完成并经过适当测试后才会发布。

## 你能开发出我真正需要的功能吗?

我不接受请求，不管有没有付钱。你当然可以表达你对新功能的兴趣，但最终我是决定我用引擎做什么的人。我的目标是为各种自上而下的游戏创造一个强大而通用的基础。如果你的要求非常具体(如抓钩或传送门枪——尽管我认为这将是非常有趣的)，它可能不会实现

## 我从头开始创造一个关卡所需要的最低预制件是什么?

我经常遇到这种情况，所以我在资产中包含了两个“最小演示”场景。顾名思义，它们包含启动所需的唯一资产。

## 控制器不工作!

键盘和xbox pc手柄的控制已经设置好。显然，包含对每个手柄/配置的支持是不可能的，所以我只使用了最常见的配置文件，幸运的是，这与TopDown引擎无关，这是一个普遍的Unity问题你应该能够通过谷歌或在Unity论。坛上找到正确的配置文件。键绑定在引擎中设置，就像在任何其他的Unity项目中一样，通过Edit > Project Settings > Input。


 
## 资产在我的设备上崩溃了!

### 我猜是性能问题。

#### 它在编辑器中工作吗?如果它在编辑器中工作，那么您的设备可能不够强大，无法运行它。

#### Minimal2D场景是否只适用于你的平板电脑?如果它有效，你的设备可能不够强大，无法运行更大的关卡。

### 这是一个普遍的Unity性能问题，恐怕与引擎无关。如果你真的想在那台设备上运行游戏，那就瞄准更小的资产，更少的敌人等等。例如Mesa1级别确实包含一些非常大的资产(例如4096x4096背景)，显然不适合慢速设备。哦，你可能想要禁用相机特效，比如模糊或景深，它们对移动设备不太友好。



## 我可以在哪里更改输入设置?我不喜欢按A键来跳!

像任何好的Unity项目一样，设置是在输入管理器中定义的。您可以通过Edit > Project Settings > Input。

## 我如何添加自己的移动控制，或者我所购买的资产中的控制?

如果您查看当前的移动控件，您会看到每个按钮都有它的各种事件(按钮按下、释放等等……)绑定到InputManager类中的方法。正如您将看到的，这个类充满了简单的方法，如Jump()、RunStart()等……它就像您的角色的遥控器。如果你想用你自己的工具替换资产中包含的移动控件，你只需要删除它们，并将你的新按钮/控件绑定到这些InputManager方法。


 
## 我可以在多个项目中使用代码吗?我可以修改源代码或可视资产吗?

一旦你购买了资产，你就可以对源代码做任何你想做的事，你只是不允许重新分发它(免费提供，出售到任何地方等)。

你当然可以使用这些代码创造商业游戏并出售这些内容，只是不要重新发布资产的内容。是的，你可以修改它，在多个项目中使用它。它现在是你的了!


## 我是否能够在不改变谷歌Play, Steam Greenlight或Apple Store内容的情况下编译资产并上传它?

不，你不能。虽然这听起来像是一个天才的计划，但恐怕是不合法的。要有想象力，创造你自己的游戏。当然你可以把资产作为基础，这就是它的作用。



## 我真的很喜欢这个资产，有什么我能帮忙的吗?

当然，您可以在asset Store上对资产进行良好的注释或审查。



## 你是谁?什么是More Mountains?

我叫Renaud Forestié，是一名来自波尔多的法国游戏设计师。我也做插图工作，我可以自由工作。在做了15年的自由美术总监和游戏设计师之后，我于2015年创立了我的创意工作室More Mountains。



## 还有问题吗?

你确定上面没有回答吗?然后你可以加入Unity论坛的讨论，或者使用资产页面上的支持邮件给我发送消息。或者您也可以使用本页上的表格。这取决于你:)
